# 音乐

- 看书时

> 喜欢听安静点的钢琴曲

- 骑车时

> 喜欢`Coolplay`、`Eagles`、`Michael Jackson`、`U2`。`Coolplay`这个乐队太有治愈力了，每次听他们的歌，都让我心里充满阳光。`Eagles`就不必说了，肯定是钻石金曲**加州旅馆**。每次骑车听到这首，我特么都感觉自己已经开着法拉利行驶在加州西海岸的大道上了，就是这么神奇。`Michael Jackson`这个就不用介绍了，U2来自爱尔兰摇滚乐队，在乔布斯创造苹果的那个年代也是相当牛的。

- 洗澡时

>  喜欢`Queen`、`Bruno Mars`、`Rolling Stone`、`Lady GaGa`，。有的伙伴可能不知道牙叔，但是我保证你肯定听过他们的歌，`Queen`的经典曲目太多了。而且他们在英国人民心中的第位相当的重要。`Bruno Mars`俗称火星哥，别看只有165，跳起舞来，High翻你。
>
>  洗澡时可是我的主打场，别问为什么，问就是喜欢扭。

- 故作深沉时

> 列侬、披头士、灵云乐队 邦乔维 许巍，疫情过后老许要是开演唱会，我肯定是要去了
> 

> 个人不是很喜欢国内现在的音乐氛围，商业气息太重，已经被资本腐蚀，国内现在的乐圈看重的是流量与付费。很难有好的作品能被创作出来。

- K歌时

> 伍佰、罗大佑、迪克牛仔、赵传、刀郎、凤凰传奇...，各种土味音乐。我觉得伍佰唱歌特别洒脱，自带吹风机的男人。这几个歌手的歌基本都可以带动K歌氛围。玩的嗨就行，哈哈哈。
